FLEX CONTAINER:
Tag que envolve os intens. Ou seja, se uma tag possui tags filhas ela pode ser inclusa como flex.
Propriedades Relacionadas:
display (Define o uso da função flex. "display:flex;")
flex-direction (Em que direção se extenderá os itens)
flex-wrap (Quebra de linha)
flex-flow (Abreviação flex-wrap e flex-direction)
justify-content (Alinhamento e espaçamento de itens no container)
align-items (Alinhamento das tags filhas)
align-content (Tratamento do eixo vertical)

FLEX ITEM:
flex-grow (Define proporcionalidade de crescimento dos items)
Utiliza-se apenas números para definir a ordem de grandeza do crescimento.

flex-basis (Estabelece o tamanho inicial antes das distribuições)
flex-shrink (Estabelece a capacidade de redução ou compressão)
flex (Atalho - grow, shrink e basis)
order (Referencia à ordenação dos items)
align-self (Alinhamento do item individualmente)


